Bien que le cadre proposé suive les principes généraux de l'apprentissage centralisé avec exécution décentralisée (CTDE), ce paradigme n'est pas pleinement exploité dans notre implémentation. Dans notre configuration, tous les agents ont accès à la même observation globale de l'environnement, incluant l'ensemble des caractéristiques des dispositifs et des contraintes du système. Par conséquent, les acteurs et le critique travaillent sur des informations identiques, et aucune décentralisation stricte des observations n'est imposée. De ce fait, le processus d'apprentissage se rapproche davantage d'une formulation acteur-critique centralisée que d'un système multi-agents entièrement décentralisé. Néanmoins, l'adoption d'une structure compatible CTDE offre une base flexible pour de futures extensions où les agents pourraient être limités à des observations partielles, permettant ainsi une véritable exécution décentralisée.